請大家鼓掌歡迎
下一位表演者
石灰派
該怎麼稱呼既沒翅膀也沒角的天角獸？
陸馬
但老實說
身為陸馬並不是什麼壞事
我們也有魔法能力
比如用腳走路
用嘴拿東西
另外 剛才那是反話
太搞笑了 因為這是大實話
我最喜歡聽碎屑搖滾
註：Clastic Rock(碎屑岩)和Classic Rock(古典搖滾)是諧音。
上千年沉澱物相互聚合
所形成的砂岩 頁岩 和角礫岩
聽起來就像這樣
我的表演結束了
我姐姐石灰
不就是那史上最幽默最風趣的
喜劇大師嗎？
第八季 第03集 地設一對
你的笑話
你風趣的表達 你的…
一切都那麼完美
那我的…
時機安排呢？
你真會搞笑
來吧 像姐妹一樣慶祝一下
我們可以都貼上「眼不離派」的貼紙
然後在小馬鎮貼紙大會上秀一秀
只要你願意 明天我就能辦
其實 我今天晚上沒空
你昨天也這麼說
前天也是
大前天也是
感覺 我們好久沒有一起玩了
因為你總是有其他安排
連之前說好的
跟我一起做奶油金字塔 你也沒來
我知道
很抱歉 萍琪
問題是我現在有…
接受道歉
只要我姐妹能在你生日前好好玩玩就行
還有一點
選在你生日前絕對沒有特別的理由
就是 你懂的
我絕對沒什麼特別的打算
好吧
明早怎麼樣
我們兩個
一輩子好姐妹好朋友
真想明天馬上變成今天
明天變成今天了
有誰準備好來方糖甜點屋開心了嗎？
正確答案就是「你」
回答「石灰」也行
石灰？
石灰 石灰 石灰…
我懂了 想要跟我玩捉迷藏啊
找到你了
石灰在哪裡？
我找過了無序的異世界
史密斯婆婆的蠟像館 甚至犛犛斯坦
她絕對在這裡
沒有 這裡就我
看書呢
看來不是編故事
是嗎？
不是
但是你確定沒有小馬躲在...
你的櫥櫃裡嗎？
萍琪 我沒有櫥櫃
出什麼事了嗎？
沒 我今天本該和石灰一起選生日蛋糕的
那驚喜派對豈不是泡湯了？
我又不會告訴她為什麼 笨笨
但是到現在我都找不到石灰
我平常玩捉迷藏可厲害多了
她可能只是發現了新岩層
然後忘記了要和你出門
這樣吧
你去選蛋糕 我來找石灰
真的嗎 謝了 星光
看看而已
我要買非常重要的原料
給某隻非常重要的小馬做蛋糕
並且一定要非常灰常保密
嚴格來講 還沒輪到你呢
抱歉 我不是有意插隊的
你在幹嘛？
我正在烘焙用品店裡和一隻小馬說話
這家店還有兩分鐘午休
原來如此
好吧
不過我正在籌備派對
時間很緊張 而你…
你到底在幹嘛？
我正在烘焙用品店裡
我是問
有什麼我能幫忙的嗎？
你在找什麼？
搟麵杖 杯糕錫紙 魚形餅乾模具？
告辭
站這麼久你就是為了說這個
我在斟酌到底是說
告辭 還是 再見
但 不都一個意思嗎？
嚴格來講 它們區別很大
再見暗含不久之後
可能再次相見的意思
告辭則是道別
或是結束對話時的客套話
是吧 一回事
我不會為了措辭準確而道歉
既然如此 我不接受道歉
再見 告辭 拜拜 一回事
居然有這種小馬
外出吃飯 逗我嗎
沒石灰 沒蛋糕 什麼都沒有
還有比那傢伙更討厭的嗎？
說句告辭要花半天
還是說「再見」來著？
現在我也被他帶偏了
你好 萍琪派
石灰 找到你了
現在該我藏了
抱歉我今早有事不在
你幹嘛要向我道歉
我沒生氣 你這小傻瓜
其實是因為
我遇見了…
那現在就去玩嗎？
畢竟 你現在也沒跟誰在一起忙嘛
除非他們會隱形 或者非常非常小
萍琪
我最近這麼忙 是因為我有男朋友了
有什麼？
男朋友
我真是太激動了
我的姐姐 戀愛了
嚴格來說 我們是愛慕
從頭告訴我
他是誰 他最喜歡什麼顏色？
他喜歡冰淇淋嗎？
如果他想變鳥 他想變哪種鳥？
等等 難道他真是鳥？
我也不知道 你還啥都沒跟我說呢
你會喜歡他的
我們有很多共同點
既然我愛你
所以肯定也能喜愛你的男朋友
等不及想要見見他了
用不著等了
他是塊石頭
而你喜歡石頭 簡直般配
頑石不嫉妒嗎？
不 在石頭後邊
泥枝 你在後面嗎？
嚴格來說 已經不在了
什麼鬼？
萍琪派
來見見泥枝
嚴格來說 我們已經見過了
是你？
是我
是你
我是說
是你啊
你 你 你
是我 是我 是我
失禮了 我們重新來過
你好 我是石灰的妹妹 萍琪派
我知道
那麼…
是怎麼…
互相認識的？
石頭展會
你也喜歡石頭？
不 我喜歡樹枝
那你為什麼會去石頭展會？
那是場木頭化石展
因此 嚴格來說 也算樹枝展
只不過在石化作用的礦物置換階段
所有有機組分都被置換成了硅質
即 石頭
同時還保留了木材原本的結構
結論 那是場樹枝展
我…對樹枝也很感興趣
它們特別適合用來砸皮納塔
萍琪…
你想先來？
你那是虐待樹枝
是嗎？
抱歉
剛才真差勁
我根本算不上好妹妹
我們重新來過
我叫萍琪派 很高興見到你
嚴格來說 我們已經見過了
你該把你的寵物介紹給萍琪
你的寵物喜歡叼樹枝
這就是我的寵物
所以並不
看啊 枝枝在和頑石一起玩
他們好可愛
這只是根樹枝
別不懂事
對不起 真對不起
再來一次
我叫萍琪派
很高興見到你
嚴格來說 我們已經見過了
搞不懂那傢伙
石灰有男朋友了？
她怎麼會喜歡那個怪傢伙
竟然拿沒生命的東西當寵物
石灰不也是
頑石的性格比一根破樹枝複雜十倍
比起泥枝也是 講真
他和石灰一點都不像
石灰幽默 體貼 友善 而且很會溝通
是啊 這很石灰
而那傢伙沉默寡言 彆扭 還有點…
奇怪
那聽起來也挺像石灰的
你真幽默 星光
石灰一點不像泥枝
要不然 我們根本成不了好姐妹好朋友
反正 石灰顯然是喜歡他的某些方面
也許你需要再跟他熟悉熟悉
找找你們之間的共同點
多簡單：沒有
你們都在乎石灰啊
有了 他可以幫你準備生日派對啊
大概吧
那我去支開石灰
讓你和泥枝籌備史上最棒的驚喜生日派對
這倒是行
聽著 石灰明天就過生日了
所以得分秒必爭
你不害怕滑梯的吧？
不怕 為啥問…
不為啥
歡迎來到我的派對策劃地下室
嚴格來說
從頂上的岩溶生成物判斷
這應該叫溶洞 而非地下室
石灰教我的
行 好
我構思的驚喜派對是這樣的
石頭糖做的盤子
寶石形狀的冰塊
卵石皮納塔
這個就算了
我能提些建議嗎？
儘管提吧
所以才請你來嘛
你和我
一起 策劃
好朋友
我的夢想板上有所有石灰喜歡的東西
你的這些一個都不是
讓我看看這個 夢想版
它並沒有實體
是我用想像構築的
穿過宏偉的大門 我進入了思維殿堂
那裡存放著我所有的書籍和財產
然後我看到了什麼？
是石灰的房間
屋裡沒有這些東西
正如我想的那樣
石灰不喜歡驚喜
你在哪裡看到的？
我從未聽她這麼說過
似乎是她不想傷害你的感情
她的確是很體貼
別再裝作你比我更瞭解我姐姐了
嚴格來說 我從未那麼說過
是嘛 嚴格來說 我不在乎
鑑於我和石灰做了一輩子好姐妹好朋友
我覺得我才是專家
不過沒事
如果你不相信我
我們就去問她
但我們得非常委婉
你能說得更明白些嗎？
不能
你一定就是泥枝吧
我叫星光熠熠 很高興見到你
石灰對你評價很高呢
很高興你們二位交流了一下感情
那麼…
情況如何？
泥枝和我交流得特別開心
我們正在朝好朋友的方向發展
只是有一點微不足道的小分歧
大概你能幫忙 石灰
是這樣 泥枝似乎覺得
你不喜歡驚喜派對
他是不是錯得可笑？
我喜歡驚喜派對
因為我知道 你很喜歡為我辦驚喜派對
聽見沒？
等等 什麼？
我更願意大家隨便玩玩
和你 和星光 和頑石 還有泥枝一起
這樣過生日就足夠了
不要派對？
是他逼你這樣的？
也許你該考慮一下
怎麼說呢 別把你跟泥枝的感情太當真
因為這傢伙有點 有些
讓我喜歡不起來
嗨 泥枝
你放過風箏嗎？
要不我來教你吧
首先 你要做的是…
真不敢相信 你寧願選擇跟他一起坐著
也不肯和親妹妹一起開派對
我並沒有選誰不選誰
嚴格來說
我剛說的是想跟你們倆在一起
嚴格來說？
你連他說話的方式都喜歡？
他的方方面面都讓我快樂
看來你不再需要我這個好妹妹好朋友了
萍琪…
等等 我們先別急 再好好聊聊
不
再見
我真是不明白
石灰怎麼會喜歡泥枝？
今天是反話日嗎？
沒道理啊
我才不害羞
我最討厭動物了
時尚？
不是我的菜 親愛的
每天一蘋果 噁心纏著我
步步為營才是致勝之道
我不知道怎麼讀書
萬一我也不喜歡杯糕呢？
早上好
等等 早上不好
趕快起床 妹妹
要想留在這兒 就得幹活
你們大概好奇 為什麼我會半夜跑回農場
其實 這都是因為…
閉嘴 幹活
因為…石灰有男朋友了
我才不嫉妒
誰提嫉妒了？
嫉妒啥啊 那傢伙非常灰常古怪
但不知怎的騙到了石灰的芳心
現在我再也見不到石灰了
我回家是因為你倆最懂她
我哪裡搞錯了？
她看上他哪點了？
他到底哪點比我好了？
振作點 萍琪
你這頹樣就跟我平時似的
只不過
我愛石灰 所以也想喜愛泥枝
但就是找不到一點喜歡的地方
好吧
我們先歇一會兒 跟我來
那塊璀璨的藍白色石頭
看到了嗎？
你是說那塊灰色的破石頭？
不 那是塊美麗的藍白色石頭
就它
我不會說它漂亮 它也不是藍色或白色
不過 隨便了
讓她瞧瞧
這是晶洞
外表看上去是普通石塊
內部卻藏著美麗的寶石
所以你想讓我
把泥枝像石頭一樣敲開？
有道理極了
等等 好像不對
這是個比喻 萍琪
在你眼中 泥枝是石頭
但在石灰眼中他是寶石
哪怕你永遠看不到他的亮點
也該看得出他帶給石灰的快樂
而作為妹妹 姐姐幸福就夠了
石青 玉琪 謝謝你們
沒有你們 我真不知道怎麼才好
派式飛撲
好了 好了
我快被你壓成石渣了 萍琪
我欠泥枝一個道歉
欠石灰一個派對
但願為時不晚
我送你一支橄欖枝 以表歉意
之前是我態度不好
跟我說說吧 石灰的生日你有何打算？
如果你還願意讓我幫忙的話
嚴格來說 這就不是橄欖枝
這是櫟屬植物
多半是栗葉櫟的枝
有完沒完
抱歉 冷靜 冷靜
我很喜歡櫟屬植物
交個朋友？
交個朋友
那麼 你對派對有什麼提議？
有一個
驚喜
這太好喝了
這果汁簡直絕了
這派對真棒
是啊
不錯啊 對啊
這是我這輩子最愛的派對
你男朋友超厲害 是他的主意
他說最好的禮物就是
給你辦一場 你不用親自參加的驚喜派對
嚴格來說 不算驚喜
因為你準備派對時 她就在這兒看著你
嚴格來說
你說的對